Lay！你能不能……
Kye？？
紫色小子，你是魔法师，对吧？
对！！
难道你不知道，有魔力的巫师或法师不能靠近神明？
我真的很惊讶，因为这年头还有像你这样的魔法师存在
嘿，人类，你们不知道进入神域有多难，要出去更难吗？
你能帮帮我们吗……？
嘿你！！别烧我的森林
冷冷冷！！好冷！！
停
拜托！乖乖坐在石头上
不要动
[怎么了？为什么水神会出现？还跟人类交谈？]
[水神难道忘了神明的规矩？]
[是山神，叫做石神]
你来这里干嘛？
因为我有预感这里有什么不对劲
你在跟人类做什么？
快！
跑向大门
Kye！！醒来
Kye！！请醒醒
水神！！他有危险
快跑，我们什么都做不了
Blay！！快跑
他们跑了？
你是熔岩神，对吧？
你应该待在地狱里
你为什么不在下面，跑到上面来？
因为我跟你目标一样
哦！！真的吗？
但我只看到你坐着不动
他是水属性，你对他无能为力，对吧？
真没想到水神会违反规矩
不是无能为力，只是我不想跟他纠缠
我们都是神，各管一方领域
你为什么打他，他跟我们一样
我不能原谅你
你需要冷静一下吗？
谁救……？
他
[这是什么？]
[好软]
只有一瓶？
什么意思？
没什么！
谢谢你帮我拿到
不用谢
我明白你想要什么
你什么时候拿到的？
我知道这不好拿，所以多拿了一些
Kan！！你没事吧？
Kan？？
你在对他做什么？
Kan？没事吧？
有哪里痛吗？
没有！！谢谢
谢天谢地！！你没事
门打不开了
什么？
打不开？
嘿，Kan，我有话说
打不开的，别白费力气了
你看起来很平静？
Blay，停
你到底在干什么？
他是帮我们的人
明白吗？
听着！
去跟他道歉
我……
我的行为很不合适
非常抱歉
希望您能原谅我无知的行为
这是哪里？
准备计划的地方，先生
你的计划是什么？
我们会伪装成别人
我准备了这些
穿上这套衣服
你就会变成另一个人
不！我不能露脸
别担心，里面有面具和粉
让我试试
需要帮忙叫我
搞定了吗？
眼镜歪了……
你还有其他衬衫吗？我把钮扣弄断了
戴眼镜这样好看
好了，走吧
等等！！
你不能穿这样出去
我不能穿什么？
衬衫太露了
你说衬衫？
很好看吧，不是吗……？
绝对不行！
我可以看，但不能让别人看
在这等我
对不起
不管你做什么，快一点，我们没时间
我知道，对不起
红脸颊哪去了？
我用粉盖住了
这样看起来更好看
怎么这么大风？
就是这栋房子，我看到他在这里
那就进去吧
别把手插在口袋里
为什么门这么矮？
因为您太高了，先生
来了
你好，小姑娘！我是Kye的朋友，听说他在这里
那您是……？
我是他朋友
哦，您好，先生
请进
谢谢
我和Kye
好多年没见了。
如果你知道他的任何消息，能告诉我吗？
我觉得我表哥他们请他帮忙寻找变成小孩的解药
[变成小孩的解药？？]
一点踪迹都没有
谢谢你告诉我
不客气，先生
他不住这里
没关系，我已经知道他在哪了
感谢聊天
拜拜
还有其他方法出去吗？
还有一个方法是……
当巫师进入神域
神域会控制他们的魔力。
任何人都无法逃脱，只会因被击败而死
除非外面另一个魔法师打开大门来救那个人
那是唯一的出路
那你认识什么魔法师吗？
[希望他能帮忙]
谢谢你帮我，熔岩神
真的很对不起你
不用道歉！我不介意
你为什么要帮那些人？
我感受不到他们的威胁，只感受到很多尊重
有时候他们的存在也是一种改变。
而且已经超过百年了，我没有以舒适的状态出现过，每次出现都是为了战斗、破坏或控制，然后就躲起来。
你说得对
你是从这里出现的？
我的脚！！
啊啊啊啊啊啊
真的很痛
你忘了你是神吗？
哦对不起！！
有人看见吗？
你在这里干嘛？
你为什么在我的山上？
平原那边发生什么了？
没什么事
只是这里的夕阳很美
你刚从什么地方回来，我能理解，Stone
情况很糟，对吧？
没有没有
那就好
你是在担心我吗？
我就知道
别做梦了
啊啊，我的腿